一諗到聽日就係大賽就…
真係冇你修啊
噉你瞓喺度聽清楚喇
睡眠其實係分為
快速動眼睡眠同埋非快速動眼睡眠
快速動眼睡眠英文叫做rapid
eye movement sleep
非快速動眼睡眠嘅英文叫做
手を挙げて，ローダチダン腕組んで
声をかさねて，ワクワクするね
サンダパチ上がって
クラピョハンズ手を叩いて
体はずんで，ドキドキしちゃうね
情熱の汗を流して，時には涙も流して
小雨，你尋晚瞓唔着呀？
小夫子，你都瞓唔着呀？
嗯，尋晚個心摩羅亂啊
我都係啊
瞓唔着係因為你嘅大腦處於興奮狀態
所以大賽前一日一定要令身心放鬆
調整好自己嘅狀態先得㗎
我點可以喺大賽朝早就講埋晒
一大堆道理潑佢冷水㗎？
佢一定好唔開心喇，唔使擔心
佢喺度當你講嘅嘢係耳邊風喇
阿喬啊
呢度嘅每一個人
都係條啦啦隊㗎
真係好想四圍去，係噉攬住大家啊
小雨，你冷靜啲啦
好啦，就趁我犧牲自己嗰陣
你哋快啲行啦，你噉樣做邊係叫犧牲啊？
賺咗就得啦
首先辦理好啲手續，跟住就換衫
再熱身、彩排同埋影相，正式表演
呢個就係成日嘅流程喇
我哋係神之木高中啦啦隊啊，好
係噉而家麻煩你
交埋一陣正式表演
嗰陣要播嘅CD畀我哋吖
好
就係呢隻
係吖
而家係…
比賽噉啱嚟到休息時間
左邊係觀眾席，而右邊就係選手席
我哋會喺嗰邊等出場啊
我而家過去觀眾席先
彩排嗰陣就打電話叫我啦，我知道喇
跟住落嚟係中學生組嘅表演
要開始喇，我哋過去啦
1號參賽隊伍
梅之谷中學，我哋就坐喺呢度啦
打…打起身好熱烈
氣氛開始高漲喇個袋要放喺凳底啊
指導，由今朝我就覺得
花和你個袋好大個噉啊
做低限度都係要帶咁多嘢㗎啦
開始喇
頭先，嗰個係不明飛行物體呀？
係UFO？
好精彩啊
我哋都仲未可以做到呢啲特技㗎
奇洛，呢個時候最嘈嗰個竟然冇出聲𠸏？
興奮到透唔到氣？
紅、黃、藍、粉、黑、白、
綠、藍、粉、黑、白、綠
明明係競爭對手
不過大家都會為佢哋打氣
唔通佢哋本身係識得𠸏？
唔識得㗎
不過啦啦隊比賽互相打氣係好平常㗎咋
為一啲奮鬥緊嘅人打氣
呢個就係啦啦隊嘅理念喇，真係好精彩啊
Go，fight，win
go，let's go
let's cheer
唔好睇喇，我哋都係早啲行啦
要保留體力㗎，Go，fight
win，go，fight，win
go，fight，win
go，fight，win，go
fight，win，go
fight，win
嘩，好多人啊
好彩就淨晒福，除件衫就得喇
你又着喺裏面呀？
今日終於都可以出動佢喇
為咗防止有人用心邪嘅
目光望住師姐換衫嘅
遮臉
以前我條啦啦隊，每次換衫嗰陣
都會出現一塊唔知由邊度嚟嘅神秘遮臉㗎
唔通就係…
正常點會出現塊遮臉先得𠿪？
留心啲啦
今次弊喇，咩事啊？
係咪件制服唔啱身啊？
企咁有魅力嘅師姐身邊
我究竟可唔可以正常噉跳啦啦舞㗎？
窒返佢啦，虎子
老師佢冇聽電話啊
係噉我哋一於自己搞掂啦，唯有係噉啦
嗰對貓仔啊
嘩，好犀利啊
搞錯啊，仲好意思話水樽下咗？
我…同佢哋比
我跳起上嚟會唔會好似
跳舞蟲星雲爬噉㗎？
未至於係噉𠻺嗎？
係有馬佢哋啊
貓…女，犀利啊…
真係好犀利啊
重複咗三次喎
睇下，我哋冇講錯啦
都話有馬同牛牛佢哋
真係組咗對新嘅啦啦隊比賽㗎啦
我哋而家點做好啊？
我都唔知點做好啊
我記得跟顧屋佢哋講過
日結嘅前隊友曾經都有反省過
好耐冇見喇
你幾好吖嘛？
Jackie
好耐冇見喇
你仲有跳啦啦隊啊嗬？
最近跳成點啊？
都幾好
噉你哋呢？
自從有馬同牛九你哋兩個走咗之後
我好辛苦先搞得掂啊
根據我佢哋一直都係噉樣
我都估到㗎喇
其實嗰陣
我哋大家都有啲意氣用事啊
老實講吖
我以前都覺得係有馬你累到成
team人變成一盤散沙噉㗎
但係，當有馬你離開咗啦啦隊之後
我先至發覺…
我哋嘅整體水準都係靠你拉高㗎
其實你一直都支撐住我哋
係銅牆鐵壁嘅托舉
邊…邊係呢？
係我唔啱
我之前淨係識得諗我自己一個人
根本就冇留意到身邊嘅人
不過
而家唔同咗喇，係咪？
係啊
我哋夠鐘要行喇，你哋加油啊
好多謝你啊
仲有大家
希望我哋會互相睇到對方唔同咗嘅一面吖
冇錯
好啦，再見喇，有馬畀心機啊
加油啊，有馬同學
我會為你打氣㗎
一陣要記住睇我哋嘅表演喇
太好喇，係啊
好啦，要做熱身㗎喇，一齊落力噉跳啦
小雨
我知道喇
要小心啲，唔好跳錯
個頭唔可以耷低
另外腳尖都要伸直
唔可以失敗
要跳得好好睇睇
等佢哋知道日結已經唔同咗
一定要做一個令日結前隊友放心嘅表演
小雨
今日嘅小雨好似同平時唔一樣啊
已經夠鐘
都係失敗咗𠻹
頭先只係彩排啫，唔使擺上心㗎
不過都係好緊張啊
要諗到其他隊伍都望住我哋走
嚟緊先係戲玉喎，係…
係喎，的確係噉，多啦A夢
跟古屋同學，你哋又喺度𠿪？
我哋返轉頭啊，因為好在意有埋你哋啊
你哋真係想點就點㗎喎
覺…覺得我哋點啊？
頭先都只不過係熱身嚟啫
可能有啲咩意見㗎喎
不過有馬之前話過
係同大家一齊跳嘅啦啦隊
我哋就唔係幾感受到喇
我哋今次真係要走喇
真係好期待睇你哋表演啊
神之木高中
輪到你哋影相喇
嚟啦
中間嘅女仔笑得好生硬噉喎
笑得自然啲啦
係…係咪講緊我啊？
我講緊你隔籬嗰個啊，好
你竟然話小雨笑得好生硬？
點會㗎？
明明笑容係佢唯一嘅長處
好生硬
噉𠸏？
後便仲有人要影㗎，唔該快啲吖
唔好意思啊，既然係噉嘅…
好…
好有型，噉就啱喇，小雨
頭先我哋噉真係冇問題？
你做咩事啊，小雨？
冇…冇嘢啊，我咩事都冇啊
你講嘅嘢同表情完全唔夾喇，係噉
小雨你不如試下諗關於啦啦隊嘅嘢
提起精神啦
做西蘭花之前？
對唔住啊，真係冇嘢哩？
一陣正式表演嗰陣
我自然就會笑得返㗎喇
你根本就唔係冇嘢吓？
到底乜嘢叫做笑得返啊？
小月你平時
只要一講起同啦啦隊有關嘅事
明明就會傻更更噉笑出嚟㗎喇
傻更更？
雖然係事實，都唔使講到咁白𠸏
小雨，你有咩擔心嘅嘢就講出嚟啦
話晒我第一team人嚟𠺢嘛，係咪？
擔心？
乜我有咩？
佢輕咗機
因為小雨份人成日都諗
人哋唔識得諗自己㗎
我估小雨個心係喺度諗緊
要畀大家睇到，日結已經唔同咗
畀心機跳先至得
冇錯啊，答啱咗喇，獎你100小雨分
呢種咁騎呢嘅分，錯夠一萬分都冇用啦
原來係噉，所以你先會咁緊張
要小雨你為咗我嘅事咁擔心
真係好對唔住啊，咪住啊
師姐你使乜講對唔住喎？
咪係囖，開心噉去跳啦
話晒係大家第一次參加比賽
咪係？
如果冇諗過自己嘅極限
淨係靠熱情去跳，到最後失敗收場嘅
你會後悔
你一生一世都會好後悔㗎
呢句嘢真係太過沉重喇
聽到你呢句嘢，連我都緊張埋一份𠻹啊
其實我由頭先開始就已經好緊張
噉我又邊有資格話小雨呢？
喺正式表演之前，係人都會緊張㗎啦
師姐你都會？
表演之前我個心都會跳得好快㗎
喺緊張關頭，花和你都同平時一樣喎
嚟…嚟到今日
我哋可以做到嘅嘢已經唔多㗎
喇照返平時噉樣跳就得喇
花圈講得冇錯㗎
我哋一陣比賽嗰陣照返平時噉跳就得㗎喇
照平時噉跳？
我哋平時跳開嘅啦啦隊係點㗎？
大家都好叻啊，好犀利
頭先為大家表演嘅係有野高中啦啦隊
跟住落嚟係10號參賽隊
神之木高中啦啦隊
為咗支持我哋同為我哋加油嘅大家
更重要嘅係我哋第一次為自己跳啦啦舞
小雨
一於盡情享受啦
好
照平時噉跳
如果我衰咗…
唔止係日結、羽氣、小苦切
仲有花圈一直以嚟嘅努力
都會白費晒㗎
可以開始喇
果然唔係平時嘅小雨
我頭先好似慢咗半拍
照平時噉跳就得㗎喇
要做特技喇
要把握正確嘅時機
要跌喇
一缺
咁多位，對唔住
我以前都講過
要接住你只不過係舉手之勞
一傾
唔止得我一個㗎
小雨…
仲有啊，小雨，你睇下周圍吖
仲有我哋學校嘅人
大家都為我哋打緊氣㗎
啱喇，盡情享受啦
最初我純粹因為鍾意而開始跳啦啦隊
但係而家有大家陪住我
有大家支持住我
一於盡情享受啦
同平時一樣
同大家一齊跳啦啦隊啦
結果，月賽就輸？
點會噉㗎？
照頭先個勢我哋唔係
應該可以再晉級㗎咩？
唔好發夢啊，月氣
我哋有一半嘅成員
都係4月開學之後先開始跳啦啦隊𠸏
噉都好合理吖
好冷靜
頭先真係好好玩啊
睇咗喇，我哋睇咗喇
雖然啲技巧好簡單
只不過睇落你好開心喎
雖然手腕角度同拍子都要改善
不過睇落你好開心喎
而家人哋講咩佢都冇所謂㗎喇
我哋都係講下啫
頭先比賽嗰陣好明顯睇得出
有馬你都跳得好開心啊
成team人都鬆咗一口氣啊
仲話你嘅銅牆鐵壁保刀未老乜…
乜係呀？
係噉嘅就好喇
喂，金古屋，要集合㗎喇
佢get call喇
再見喇，有馬同咁多位
下次再見啦
好
下次見
最後都有好嘅結果留低，係啊
揾到喇
辛苦晒，好畀心機喎
老師，咁多位，有馬同學
我哋都嚟為你打氣啊
有馬同學跳得好精彩啊
真係好多謝你哋嚟捧場啊，花和
你真係好犀利啊，原來你識執手花㗎
虎徹，你頭先好有型啊
小槻
對唔住啊，彩排冇嚟到
請你哋食飯當賠罪啦，嚟返場慶功熱
好嘢
老師好負老啊
係媽媽？
同曉音？
家姐你都幾犀利㗎喎
你都噉話呢？
你哋都嚟咗呀？
多謝捧場啊
我見小雨你頭先有一度爭啲跌親啊
畀你識穿咗𠻹
係雨希嘅屋企人呀？
係啊，逸傑你嘅哥哥，係咪都嚟咗啊？
冇啊，阿哥話今日有劍道練習
嚟唔到睇啊
係喇
我頭先見到一個
着住劍道袍嘅人好落力噉喺度打氣㗎
係邊個嘅屋企人呢？
佢仲帶動咗大家一齊打氣𠻹
佢咪就係…
阿哥？
咩事啊？
係平啫，居然食咁多，年輕人好得人驚
睇嚟聽日都仲會好興奮啊
大家
好多謝你哋同我一齊跳啦啦隊啊
小月
太誇張喇，咪係囖
加上小月你都係因為
嗰日見到我喺河邊表演
先會開始跳啦啦隊𠺢嘛
係我要多謝返你啊，唔使糾纏落去㗎喇
不過的確係噉啊
如果當初冇小月你哋嘅
我根本就冇機會遇上啦啦隊啊
我都係啊
雖然一開始我係畀小月佢
夾硬拉入啦啦隊同好會裏面
不過估唔到而家會咁鍾意啦啦隊㗎
多謝你啊，小雨
係喇
頭先走嗰陣我收到個委託
籃球隊就快要打下一場比賽
下星期就係喇
佢哋想你哋幫手打氣啊
嚟喇，係委託
講開又講吖
我細佬曉音都話佢哋
足球隊就快要踢比賽喇
係喇，到咗第二個學期
又會有另一個啦啦隊大賽㗎喇
嘩，你幾一定會好忙
你諗住點啊？
聽日原本定咗係休息日
不如就…
一啲就改啦，聽日我哋就開始練啦
對啦
我應該唔使出席喇嗬？
噉點得㗎？
老師係顧問嚟㗎，要一連兩日出街
我身體會支持唔住㗎
老師
但係你平時每日都要返學㗎啦
我想挑戰一啲新嘅啦啦隊特技啊
我嚟緊想做一啲更加犀利嘅特技啊
頭先大家嘅跳躍都好精彩啊
我都話咗唔可以噉樣勉強自己㗎咯
交畀我啦，乜嘢特技都由我撐住
語氣都變同牀貼息喇
Go，fight，win